kasus e-commerce dengan gudang :
1. user bisa login dengan email atau username dan password
2. user boleh memiliki lebih dari satu alamat 
3. product memiliki boleh lebih dari 1 kategori 
4. product boleh memiliki lebih dari 1 foto
5. product disimpan lebih dari satu gudang (stock barang terngatung gudang/ gudang lebih dari satu) // many-many
6. user bisa memasukkan belanja ke cart.
7. gudang lebih dari 1 


kasus dompet digital :
- user memiliki saldo (saldo adalah akumulasi dari topup dan transaksi)
- user bisa login dengan email atau nomer hp atau username
- list merchant 
- merchat yagn bisa berjuaalan adalah merchant yagn terverifikasi.
- user bisa top up .
- history transaksi user bisa di tracking (tanggal harus ada) dia transsaksi di merchant apa saja, dan topup jadi satu
- user bisa melihat total uang keluar dari applikasi
- user bisa melihat total uang masuk dari aplikasi.
stackholder
- user 
- merchant
- penyedia layanan
- saldo 

transaksi
id  user id   uang 
1	1       1000 
2	1       -200  

buat design database untuk project kelas kemarin


